1. Qual o seu interesse por jogos ou aplicações gráficas?
    -> Tenho interesse em jogos e aprender mais sobre como modelar e implementar minhas ideias criativas utilizando interfaces gráficas, assets variados, engines como a Godot e linguagens de programação mais efetivas. Acredito que aplicações gráficas são parte da base de todos os jogos atuais e como eles funcionam, principalmente os 2D.

2. Quais os jogos você mais gosta?
    -> Meus jogos favoritos são do gênero RPG e corrida. Gosto de jogos como Pokémon, Castlevania, Assassin's Creed, Need for Speed e etc.

3. Que ferramentas de desenvolvimento você já ouviu falar?
    -> Já escutei falar da Godot Engine, Unreal Engine, e as linguagens de programação mais básicas para o desenvolvimento de jogos. Também já ouvi falar do Unity.
4. Quais linguagens de programação você tem mais experiência?
    -> Tenho mais familiaridade com Java, C e Python. Também já usei JavaScript e HTML um pouco.

